Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
23:00 Аномалия жоқ (көлік шуы)
Иә?
Не? Дабыл қағу! (Күзетші) Иә!
Өкіл Комода: Зақым қаншалықты ауыр болды?
Бұл үлкен мәселе емес, кіреберістің бір бөлігі ғана өртеніп кеткен.
Сіздің отбасыңыз туралы не айтасыз? (Комота) Мен қауіпсізмін.
Сіз шабуылдаушыны танисыз ба?
Мүлде жоқ
Жер туралы есептің ойдан шығарылғаны...
Байланыс бар ма?
Жер туралы есеп ойдан шығарылған нәрсе емес
Мен алға шыққан адамды танымаймын.
Бұл оқиғаның болашақтағы саяси әрекеттерге әсер ету мүмкіндігі бар ма?
Мүлдем жоқ.
Мен өз сайлаушыларымның алдында жауаптымын
Біз мұндай жексұрын әрекеттерге ешқашан көнбейміз.
Мұндай сұмдықты кім жасай алды?
Әлемде-
Кейбір адамдар шындықты ашық айтатын адамдарды жек көреді.
Бұл мұны істеудің қажеті жоқ дегенді білдірмейді.
Жарайды, Комода мырза мұнымен жеңілмейді.
Папа, сен де жеңілме. (Усама) О.
♪ (Бағдарламаның шырылдауы) Иә?
Ах... Бұл әкенің ерекше қасиеті ме?
Жер тақырыбы бойынша, «Ақылды жаңалықтар» -
Бұл тамаша аудитория рейтингі.
Егер біз осы бағдарламадағы фактілерді сол күйінде хабарлайтын болсақ...
Жер туралы есеп жалған десеңіз де, оны есептен шығаруға болады.
Иә!
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Міне, арқасымен жату – берілу белгісі.
Қош келдіңіз, әке.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бәрі жақсы.
Қылмыскердің сыртқы түрі туралы есте қалған нәрсе бар ма?
Өйткені, бұл өте тез болды және өте алыс болды.
Кешіріңіз, мен оған көнбедім...
Мен қалай білейін, иә?
Сіздің қауіпсіз және жарақат алмағаныңызға қуаныштымын.
Артқа оралуға болады. (Ямамото) Иә, кешіріңіз.
Ол көптен бері осында болғандықтан жауапкершілікті сезінеді.
Бірақ, сэр, күзетшілер...
Маған айтыңызшы, мені алаңдатпау үшін.
Бұл менің ниетім
Бір қарағанда, бұл дөрекі қулық сияқты көрінеді, бірақ...
Сізде күмән жоқ деп айта аласыз ба?
Қылмысты тәжірибелі адамдар жасаған.
Бұл жақсы, бірақ...
Қақпадан айбынды түрде кіру...
Мен есік алдында от жағып, ойланбастан шығамын.
Бұл жігіт жай ғана сәлемдесу. Мен міндетті түрде тағы келемін.
Мен «Жер туралы есеп» жазған және спектакльде ойнаған адам туралы айтып отырмын.
Мен өз айғағыма мұндай ашық реакцияны ешқашан күтпедім...
Үкіметтің қатысы бар деп ойлағым келмейді...
Менің ұсынысым Комода мырзаға қиындық тудырды...
Бұл менің өз шешімім болды.
Ал біз енді шегінуге болмайды.
Бұдан былай бұл жерді біз де күзетеміз.
Әскерилер де балаларды қорғау үшін адамдарды жіберетінін айтады.
Өкіл: Орта мектеп жасындағы бала қонаққа келеді.
Кім? (Масу) Жүрші?
Сіз мені әкеле аласыз ба? (Күзетші) Иә.
Неге мұндасың?
Мұны Тамоцу сұрады.
Иә, түсіндім! Мен мүлдем ұмытып кеттім!
Жоқ, қарным ашады деп ойладым.
Бұл сыйлық.
Иә? (Комота) Бұл не?
Камабоко тақтасы (Мисуми) Камабоко?
Бұл дәмді, және бұл бақытты сүйкімділік.
«Мен жұмысқа тез жетемін» дегенді айтыңыз.
Ху... (Комота) Мынау.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Бірден шай дайындап алайық. үшінңыз көтеріліңіздер.
Бұған дейін, профессор, болашақ қауіпсіздікке қатысты...
Мен сарайдың ішін көргім келеді.
Егер мен сізге (Мисуми) бағыт-бағдар бере алсам, мен де жете аламын.
Жоқ, Ухаку-кунмен бірге камабоко ішіңіз.
Мұндай уақытта мұндай жағдай болмас еді.
Осындай кездер үшін!
Мен біттім, үйге қайтайын.
А... шынымен бе?
А, онда Ухаку-кунды қақпаға жібер...
Ах...
Бұл үлкен сарай, сондықтан мен адасып қаламын. Жүр, бірге барайық!
Соңғы кездері кенет салқындап кетті.
Ах...
Ухаку-кун, футболкаңа тоңып тұрған жоқсың ба?
Бөлек
Қысқы киімдерің жоқ па?
Ах, ол тек телефон арқылы сөйлескенін айтты.
Егер сізге қажет болса, мен оны сізге сатып аламын ба?
Неге сен?
Мен...
Кана да солай деді (Мисуми) Иә?
«Суық емес пе?»... жеңіл киім кисем де.
Сіз сондай тәкаппарсыз.
Иә
Иә?
Сен Кана-чан үшін уайымдап жүрсің ғой.
Мен жай ғана мақтаншақпын...
Мен сізге сол жерде телеграф жіберемін.
Жарайды, ақшаны кейін қайтарамын.
Иә?
Маған киім сатып аласың ба? Менде қазір Канджиден қарыз алатын ақша жоқ.
Мен де Кананың киіміне қызық болдым.Мен әйелдердің киімі қандай екенін білмеймін.
Иә, түсіндім. Келесі жолы сатып алайық.
Ойын? Сіз осылай айттыңыз ба?
Митомо аралындағы үңгірде болған Кокопелли есімді адамнан.
Ах... мм...
Иә, бұл үлкен роботтар арқылы жауларды жеңетін ойын ретінде сипатталған.
Ол кезде сіз нағыз роботқа мінемін деп ойлаған жоқсыз, солай ма?
Иә, үңгірдің ішінде компьютерлер тізілген, сондықтан...
Мен компьютерлік ойын сияқты бірдеңені елестеттім.
Кокопелли тағы не туралы айтты?
Мені ойынға қатысу үшін келісім-шартқа отыруға шақырды.
А... ренжідіңіз бе?
Л-Ллойд, қарашы…
Канджиде де сүйкімді нәрсе бар.
Жоқ... мына жігіт! (Анконың айқайы)
Шабуылдан кейін бірдеңе білдіңіз бе?
Жоқ... Оджу мырза
Ах...
Бірінші барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
А... жоқ, бітті.
Айко: Әкемнің жұмысы бар, кездескенше.
Сонымен...
Балалар бүгінгі күн үшін рахмет.
Ол адам сөзсіз үлгі болады.
Мен оны журналдан көрдім.
А...
Анау маймылдар сондай шыдамсыз.
Қызықсыз, күресе бер.
О? Сіз қайтадан ғашық болдыңыз ба?
Маған үзіліс беріңіз, бұл қазірдің өзінде аяқталды.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, ештеңе.
Иә?
Мен ештеңе айтқан жоқпын (әйел) Ой, түсіндім.
Соңғы тур... Сіз әлі таңдадыңыз ба?
Ах, Йошикава. Оның уәдесі көп.
Сонда тәртіп ше?
Оджудан кейін Комода Ухакумен бірге келді.
Секи немесе Танака Бұл жердегі шайқас аяқталды.
...және Йосикавадан соңғы жұмысты орындауын өтінді.
Кана-чан таңдамайды.
Ол әлі бала.
Мұндай нәрсе қатты жылайды ...
Өлсем де қызық болар еді.
Бұлай айтуды доғар.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Сұхбат қалай өтті?
Мен қобалжыдым, бірақ әйтеуір...
Иә, жақсы өтеді деп үміттенемін.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Мен солай ойлаймын.
Ойлап қарасам, сіз Комода мырзаның қызымен бірге болдыңыз ғой?
Ах (Йошикава) Сіз кеше туралы бірдеңе айттыңыз ба?
Аз ғана... «Мен қылмыскердің тезірек ұсталғанын қалаймын»
Кінәлі ұсталса да көмектесу мүмкін емес.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Ұйымдастырушы жасырын қалады.
Не? (Йосикава) Комода мырза да...
Айтқан сөзіңізге абай болу керек.
Сіз көп нәрсені білесіз.
Анаңның басында...
Мен бұл тек зерттеу туралы деп ойладым.
Бұл байланыссыз мәселе емес. Зерттеуді жалғастыру керек.
Жақында бітеді
Жақында пойыздар 2-платформадағы әрбір станцияда тоқтайды...
Менің абайсызда жасаған әрекеттеріме байланысты барлығына...
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жер арнайы бағдарламасы жойылды ма?
Олар мұны қайтадан жасады! (Телефонды қою дыбысы)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә... дәл қазір үйде ешкім жоқ.
Иә... (Трубканы қою дыбысы)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
(Телефон қоңырауына жауап беру дыбысы)
Иә, қазір үйде ешкім жоқ.
Бұл маған түсініксіз Иә
Енді шығудың қажеті жоқ. Оны кесіңіз.
Камадо!
Мм... (Тілші) Оджу-сан деген кім?
Қарым-қатынастың қандай түрін қарастыруымыз керек?
Әрине, мен сізді жұмысым арқылы құрметтеймін, бірақ...
Оджу-санмен бұдан басқа қандай қарым-қатынас бар?
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Өкінішті... Анашым.
Мұндай әйелге мәжбүрлеу
Өйткені, ер адамдар жас әйелдің денесін қалайды, солай ма?
Ах...
А, бұл менің қызым. (Репортер) Менің қызым емес пе?
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Әке, сіз қазір қайда екеніңізді білесіз бе?
Ах...
Шынымды айтсам, сізден естігім келеді.
Бір-бірлеріңмен дұрыс сөйлестіңдер ме?
Әкеңнің жанжалы туралы не ойлайсың?
(шу)
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз!
Өтінемін!
Жолдан кет! Ах...
Әке, қалыңыз қалай? Ішінде ме?
Әй... (Тілші) Әй!
Бақаның баласы бақа ма?
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Секи мырзаның көлігі дәл осы жерде.
Ах...
Ана... Ана... Мен енді ана емеспін.
Енді жоқ!
《Жоқ, жасама!》
Ха…
Ата-анаңды ұмыт, мен сенімен қаламын.
Иә! Қыз, жақсысың ба?
Ум... өтінемін
Рахмет
Бұл мәселе болды.
Менің ойымша, олар бәрібір тек ақымақ сұрақтар қояды.
Әкемнің қате істегені рас, бірақ...
Бұл тек әкелер емес, солай емес пе?
Рахмет
Неліктен біз осыдан өтуіміз керек?
Сіздің тоқтағаныңыз жаман емес пе?
Бұл дұрыс.
Әкем әрқашан көп еңбек етті.
Ол әрқашан әлсіздердің жағында болды, тіпті бізге келгенде ...
үшінна бұны қорқытып жатқандай істе.
Хмм... бұл рас шығар.
Бірақ қыздың әкесі...
Ол теледидардағы ғажайып адам емес пе?
Өйткені мұндай адамда билік...
Мүмкін мен жауапкершілікті алуым керек шығар.
Жауапкершілік?
Басқалардан жоғары тұрғандар оны қорғауы керек.
«Ереже» дегеніміз не?
Жас келіншектің әкесі ережені қатаң сақтауы керек...
Сондай-ақ Мисс-чан мен оның анасы туралы.
Менің ойымша, мен оны қорғауым керек еді.
Секи мырза, әкеңіз қазір қайда?
Увааах! Оох…
Айко Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Әке ананы енді жақсы көрмейді ме?
Шаааах!
Бұл аз ғана сиқыр.
Олай болса, әке, тез үйге келіңізші!
Не? Анам қазір қиналып жатыр.
Өтінемін, менің қасымда бол.
Бірақ менің үйімді ақпарат құралдары қоршап тұр.
Кейконың өзі біраз тынышталсын...
Әке, қазір болуы керек.
А... Әкем анамды алып кетті...
Мен сені қорғауым керек, анам үшін күрес.
Өйткені мен жер үшін күресемін
(механикалық дыбыс)
Бұл қиын шайқас.
(өтетін дыбыс)
Уау...
Қашықтықты сақтаңыз!
Егер ол мені осы кабинада ұрса, бәрі бітті...
Күтсеңіз, уақытыңыз бітті.
Жақын келмейінше, оны жеңе алмайсың.
Хмм...
Бірақ бұл тек жаудың мақсаты.
Егер жара әлі таяз болған кезде шабуыл жасамасаңыз...
Мүмкіндік болса да, оны аяқтай алмаймын.
Бәріңіз, мен байқап көрейін.
Анко!
Жақсысың ба?
Канджи
Мен өзім күресе аламын, сондықтан мені бақылаңыз.
Иә
Ах…
Мен жерді қорғау үшін өлу жауапкершілігін алғым келмеді.
Әкем мен анам маған көмектеседі...
Жүрегімнің бір жерінде мен әрқашан...
Жалғыз күресуден басқа амалым жоқ.
(өтетін дыбыс)
Менің жеңіліп өлгім келмейді!
келді! Барайық!
Хмм...
Ааах…
(дыбысты тоқтату)
Анко-чан, сен жақсы орындадың.
А... Анко!
Анко!
Анко…
Рахмет
Канджи сол жерде болғандықтан, мен күресе алдым.
Анко…
Ах...
Анко!
Бұл кім? Бұлар билеуші ​​ме?
Тым алыс және тым үлкен
Сіз оларды жеңе алмайсыз
А... бұл қызықсыз.
Сен сонда тұрсаң жылап, мұрныңнан су ағады деп ойладым.
Ақымақ болма, ау?
Қандай үлкен сөйлейтін!
Сен әміршінің итісің ғой!
Айтатын жақсы, жаман нәрсе бар, Йошикава.
Мен шыдамды болсам да, бұл мен үшін жай ғана басылды.
Енді сіз өлуіңіз керек!
Ә? Рика?
Иә?
Мен?
Аха... шығып кетті.
♪～
～♪
Әкемнің сөзінің айналасындағы толқындар қайтымсыз жағдайға әкелді.
Санаулы ғана қалдық, бәрімізді мұң шеліне жеткізді.
Келесі жолы «Біздің» «Шындық»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory